Зоопарк
Контейнеры - вольеры и клетки для животных с каким-то набором параметров, 
  в том числе ограничения привязок (какие типы животных могут быть
  помещены, в каком количестве)
Животные - описание животного, тип, параметры и т.п.
Привязка животного к контейнеру - кто где живёт
Склад - хранилище продуктов питания и медикаментов
Продукты питания - то, чем кормят животных. Тип продукта.
Медикаменты - то, чем лечат животных. Тип медикамента.
Работник зоопарка - люди, обслуживающие контейнеры и животных
Посещение персоналом животного - когда, куда, с какой целью.
График задач - расписание будущих задач для работников
График посещений - частный случай графика задач, привязка будущих посещений к животному и работнику
Кормление - тип задачи, с указанием числа продуктов разного
  типа, которые необходимо скормить.
Запланированное кормление - кормление в графике задач
Фактическое кормление - уже произошедшее кормление с указанием, что было 
  скормлено и в каком количестве
Задача - конкретное задание работнику, с привязкой ко мремени и типу задачи
  Задача может возникнуть из графика задач, может быть создана вручную
  вышестоящим руководителем
Результат выполнения задачи - конкретное действие, произведённое на основе
  задачи, с набором полей-результатов (численных или строковых)
Табель о рангах, должностное расписание - иерархическая структура подчинения сотрудников 
  начальству
Пользователь - конкретный человек, с указанием места в должностном расписании,
  роли внутри системы
Роль пользователя - правила доступа к модулям и элементам системы
Запрос на закупку - требование на пополнение склада с указанием типа медикаментов
  или продуктов питания и количества
(Экстренные) Уведомления - уведомления
Переселение - тип задачи, перемещающей животное из одного контейнера в другой
Режим кормления - формируемый ветеринаром шаблон графика кормлений
Старший ветеринар - сотрудник, который составляет график лечения, ставит задачи мл. Ветеренарам, ведет учет медикаментов и распоряжается ими. Следит за показаниями датчиков.
Младший ветеринар - выполненяет задачи полученные от ст. Ветеренара и имеет возможность комментировать процесс выполнения задач.
График лечения - формируется ст. Ветеренаром.
Комментирование задач - описание поэтапного процесса выполнения задачи.ё