1. График дежурств (корректировать, менять), план и факт
2. Генплан зоопарка (вольеры, клетки, и т.п.)
3. В какой клетке кто находится
4. Какую клетку кто обслуживает
5. Учёт продуктов питания
6. График кормёжки животных, учёт фактического кормления
7. Список сотрудников и должностей
8. Учёт медикаментов
9. Расписание миграции животных, изменений в режиме кормления
10. Постановка задач сотрудникам, 
    планирование выполнения
11. Роли пользователей, права на доступ к 
    элементам системы
12. Отчёты: погибших животных, переселения, поступления
    новых животных, потребление продуктов и медикаментов,
	принятие и увольнение сотрудников
13. Мониторинг датчиков температуры и CO2 + граничные значения
14. Создание запроса на закупку
15. Экстренные уведомления сотрудников о различных инцидентах
